Un version mal traducido de los instrucciones del juego de mesa/compu Deadwood. Lo que sigue es copiado de partes de los instrucciones [aqui](http://cheapass.com//wp-content/uploads/2016/07/Deadwood-Free-Edition-Rules.pdf)

Luces. Cámara. Cae del techo.

Bienvenidos a Deadwood Studios, sede de la
Millones de películas. Eres un poco actor con un
Sueño simple El sueño de ser pagado.

Usted y sus compañeros pasarán la próxima
Cuatro días vestidos como vaqueros, trabajando en
Películas terribles, y fingir que usted puede actuar.

Su objetivo es convertirse en el mejor actor
Backlot Porque es bueno tener goles.

Por lo tanto, correa en sus chaps y mosey hasta el
techo. Tu línea es "Aaaiiigggghh!"


SOBRE EL JUEGO:

Deadwood es un juego de mesa rápido sobre actores, actores y la vida llena de emoción de un jugador de bit errante. Es perfecto para 2 a 6 jugadores, todavía decente con 7 o 8. Tiempo de juego es de unos 60 minutos.

Usando un dado de 6 lados para representar tu talento, pasarás de Escena a escena a través del backlot, teniendo los mejores papeles que su rango permitirá. Después de cuatro días de actuación, el actor con mas exito (medido por dinero, créditos y rango) es el ganador!


PARA PREPARAR:

Cada jugador es representado por un dado de 6 lados, que muestra rango de ese jugador. Coloque el dado de cada jugador en los remolques. Todo el mundo comienza con un rango de 1.

Baraja la baraja y reparte una carta a cada juego en la mesa, boca abajo. Cada carta es una escena. Hay diez juegos en el tablero y 40 tarjetas de la escena, así que usted tiene exactamente bastantes tarjetas para jugar a través de 4 días.

Dependiendo de dónde esté grabando cada escena, requieren 1, 2 o 3 disparos para terminar. En cada juego, coloque un "marcador de tiro" en cada uno de los círculos numerados. Se eliminarán estos marcadores a medida que complete las tomas.

Determine al azar quién va primero. La reproducción se realizará izquierda. Además, elija a alguien para manejar el banco.


EN TU TURNO:

En su turno, usted puede hacer cosas diferentes dependiendo de donde se encuentre.

Movimiento:
Si no está trabajando en un rol, puede mover un paso y / o tomar un rol. Ambas acciones son opcionals.

Trabajo:
Si está trabajando en un papel, debe actuar (rodar un dado), o ensayar (tomar un chip de ensayo). Debes actuar o ensayar, porque no puedes abandonar un papel una vez que estás en él.

Mejorar:
En la Oficina de Casting, usted puede pagar para aumentar su rango. Puede hacerlo antes o después de mudarse.


MOVIENDO Y ASUMIENDO UN ROL:

Moviendo:
Si no está trabajando, puede moverse. Muévase de un área a cualquier área adyacente, a través de cualquier conexión, tal como caminar de los remolques al salón. Usted puede tomar un papel en el mismo turno, pero usted no trabaja en él todavía.

Si usted es el primer jugador a moverse en un sistema con una cara-
Abajo de la tarjeta de la escena, da vuelta esa tarjeta para arriba. El traslado es opcional.

Asumir un rol:
Asumir un papel sólo significa colocar su dado directamente en ese papel. Si no desea tomar un papel, de pie en un área en blanco del conjunto. Varios jugadores pueden trabajar en la misma escena, pero no en el mismo papel.
 
Hay dos tipos de roles. Las funciones impresas en la pizarra son extras, que están trabajando "a escala". Las funciones impresas en las tarjetas son
Que están trabajando para una "pieza de la acción". Los dos tipos de roles son similares en algunos aspectos, y diferentes en otros, como se describe en la siguiente sección.

Sólo puede trabajar en roles que sean iguales o inferiores a su rango. Como regla general, los papeles de alto número pagan mejor que los más bajos. Pero no siempre. A veces es mejor trabajar en escenas con otros jugadores, ya veces es mejor trabajar solo.


TRABAJANDO UN ROL:

Trabajar en roles es como ganar créditos y dinero.

Cada película tiene un presupuesto entre 2 y 6 millones de dólares. Este número dicta dos cosas: lo difícil que será la escena para completar, y cuánto dinero la película va a pagar. Se ve que las películas de gran presupuesto son más difíciles de completar. ¿Quien sabe? Cuando trabajas en un papel, tienes dos opciones: puedes actuar o ensayar. (Una vez más, no puedes irte hasta que la escena se haya terminado.)

Interino:
Actuar significa desempeñar su papel, o al menos intentar hacerlo. Para esto, usted gana dinero y / o créditos. Para actuar, rodar un dado de 6 lados y compararlo con el presupuesto de la película. Si obtiene un resultado igual o superior al presupuesto de la película, tendrá éxito. Si usted rueda más bajo que el presupuesto de la película, usted falla.

Las recompensas por el éxito y el fracaso dependen de si esta trabajando en o fuera de la tarjeta.

En la tarjeta:
Cuando tenga éxito, retire un contador de tiros y tome dos créditos. Cuando fallas, no obtienes nada.

Fuera de la tarjeta:
Cuando tenga éxito, retire un contador de tiros y tome un dólar y un crédito. Cuando fallas, todavía te llevas un dólar. Por lo general, los extras ganan más mientras trabajan, pero menos cuando la escena finalmente se envuelve.

Moviéndose a lo largo:
Cada conjunto tiene uno, dos o tres disparos. Estas tomas deben completarse antes de que la escena esté envuelta. Cuando tenga éxito, quite un contador de disparo del conjunto; Cuando usted quita el último, usted ha envuelto la escena.

Ensayando:
En lugar de actuar, puedes ensayar. En este caso, usted no rueda y usted no gana nada.
Para ensayar, agregue un "chip de práctica" a su dado, apilándolo en la parte superior o lateral. Un chip de práctica le da +1 a todos los rollos de dado que usted hace mientras actúa en este papel.
Puedes acumular varios chips de práctica si quieres, uno con cada ensayo, hasta llegar a un punto de garantía éxito. En este punto, usted tiene que actuar.

Sugerencia: Debido a que tienes +1 para cada chip, actuar se hace más fácil si ensayas primero. Los chips permanecen a través de múltiples disparos, por lo que el ensayo es extra-potente en los sets multi-shot.


SE ACABA EL ESCENARIO:

Cuando se termina la última toma de una escena, la escena se envuelve y se quita la tarjeta. Usted también paga el dinero del bono, pero solamente si había por lo menos un jugador que trabaja en la tarjeta.

Bonos para los papeles en la tarjeta:
El jugador activo lanza un número de dados igual al presupuesto de la película (por ejemplo, 4 dados para una película de $ 4 millones). Estos dados se distribuyen entre los papeles en la tarjeta, con el dado más alto al papel superior, el Siguiente morir al ir al siguiente papel, y así sucesivamente.

Así, por ejemplo, en una tarjeta de 6 millones de dólares con tres papeles, la cuarta más alta va al papel principal, el quinto al segundo papel y el sexto al tercer papel.
Los jugadores que estaban trabajando en estos roles reciben dólares iguales a los dados asignados a esos roles. A continuación se muestra un ejemplo de pago para una película de 5 millones de dólares.

Bonos para los roles fuera de la tarjeta:
Cuando se lanzan dados de dinero, todos los extras de esa escena reciben un bono igual al tamaño de la función en la que están. Por lo tanto, un trabajo adicional en un rol de rango 2 (independientemente de su propio rango) hace un bono de $ 2.

Si no había nadie en la tarjeta, no hay pago de bonificación cuando la escena se envuelve. Esto significa que los extras sólo ganarán su bonificación de dinero cuando había alguien en la tarjeta.


MEJORANDO:

At  the  Casting  Office,  you  can  pay  to  improve  your  rank. You can do this at the beginning or end of your turn (that is, before  or  after  you  move).  The  cost  to  upgrade  is  shown  below, and can be paid in either dollars or credits.

Rank 2 = $4 or 5 credits
Rank 3 = $10 or 10 credits
Rank 4 = $18 or 15 credits
Rank 5 = $28 or 20 credits
Rank 6 = $40 or 25 credits

Note that the price to reach any particular rank is the same no matter what rank you are now. You do not have to pay for the intervening ranks. This means that becoming a 6 is the same price whether you are a 1 or a 5. You may find, however, that waiting to make a bigger jump is not always cost-effective, because you can often earn more in the meantime by taking an intervening rank.


COMPLETANDO EL DIA:

El día ha terminado cuando sólo queda una escena. Éste último
Escena no termina, y no hay pago adicional a nadie que todavía estaba trabajando en él. Los jugadores vuelven a los remolques para jugar al día siguiente.

Después del cuarto día, el juego ha terminado.

Al final del día, para prepararse para el día siguiente, haga lo siguiente:
- Devuelve la muerte de todos a los remolques.
- Retire la última tarjeta de escena del tablero.
- Trate diez nuevas escenas en la pizarra, boca abajo.
- Reemplazar todos los contadores de disparo.
- Si hay otro día, la reproducción continúa con el siguiente jugador.
- Si este fue el último día del juego, proceda a anotar.







